គ្លីនិក TAESAN ORIENTAL MEDICINE
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
តោះទៅ។ Malsook ជិតមកដល់ហើយ។
មក។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមិនមកមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
យំច្រើនព្រោះនឹកនាង។
អ្នកណាថាខ្ញុំបាត់?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
បុរសដែលតែងតែមកលេងនាង
នៅថ្ងៃសម្រាក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​អ្នក​ក្រ។
កុំភ្លេចប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
នាងមិនគួរស្រមៃ
ចង់ឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។ យល់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ដូចជាគាត់នឹងមិនទៅជួបនាងទៀតទេ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់បានល្អនៅពេលក្រោយ។
នាយ ចឺម និងអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ពួកគេមិននៅជុំវិញទេ។
នៅប្រទេសហ្វីលីពីនសម្រាប់ការងារ។
ហ្វីលីពីន? នោះគឺចេញពីពណ៌ខៀវ។
ថៅកែ​ក្រុម​ក្មេង​ស្ទាវ
​លក់​ក្លឹប​រាត្រី ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទាំង​យប់។
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ហោះ​ទៅ​ទី​នោះ
​ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​បុរស​នោះ? ហេតុអ្វី?
គាត់ខ្លាចការហោះហើរតែម្នាក់ឯង។
គាត់មិនដែលជិះយន្តហោះពីមុនមកទេ។
នរណា ចៅហ្វាយ?
តើគាត់ធំពេកមិនខ្លាចទេ?
តើ​គាត់​មិន​អាច​យក​តែ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​ទេ?
Doni រំភើប​នឹង​អាហារ
ហើយ Wonseung បានលោតទៅ
កន្លែងណាដែលកក់ក្តៅជាង។
និង Jwidol?
ពួកគេ​បាន​ដាក់​ស្លាក​គាត់​ដើម្បី​ស្វែងរក​បុរស​នោះ។
វាមិនដែលងាយស្រួលជាងនេះទេ។
- តោះទៅ។
- មក។
Bangwool អ្នកជិះកាំភ្លើង។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
នាយក? ឬអ្នកផ្សេងទៀត?
ទេ ចៅហ្វាយ​របស់​ក្រុម Vipers ។
តើ​គាត់​អាច​ចាត់​ទុក
​ការ​រត់​ចោល​ដោយ​ប្រាក់​របស់​ប្រធាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មេត្រូវផ្តោតលើការប្រមូល
មិនមែនខ្ចីទេ។
- ប្រមូល…
- នេះគឺដោយសារតែគាត់ចេញមកជា softie ។
សុភាព?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- វាច្បាស់។
នាយ ចឺម គួរអោយស្រលាញ់ពេកហើយ
គាត់ដូចជាកូនឆ្មាតូចមួយ។
មែនទេ?
មិនអីទេ។ យើងទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
មម
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
ហេតុអ្វី? តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជា budae jjigae
មានរសជាតិដូច caramel macchiato?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
Geez វា​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​!
Bangwool រង់ចាំ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសង្កេតមើល
វាគ្រាន់តែបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែ
ទៅហ្វីលីពីនជាមួយប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​នឹង​ដុត​ពួក​វា​ដូច​ជា។
ទេ កុំធ្វើអញ្ចឹង។
ឈប់!
- វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើង​មិន​ញ៉ាំ
​ដើម្បី​ក្អួត​ទេ តែ​នាង​មិន​ស្តាប់​ទេ។
Bangwool មក។
បញ្ឈប់វា Bangwool ។
សុំឈប់បានទេ?
Bangwool សូម។
ម្រុំ!
Bangwool ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Bangwool យំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
- តើអ្នកចង់បាន caramel macchiato ទេ?
- តើមាន caramel macchiato ទេ?
បាទ ហើយវាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
នាង​ខឹង។
- គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
- កញ្ចក់ជួយ។
Bangwool ចុះរឿងដែល
ខ្ញុំសុំ?
ឱ្យវាទៅ Doni មិនមែនខ្ញុំទេ។
គាត់នឹងត្រូវការវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ហេ៎ មកញ៉ាំដំឡូងផ្អែមខ្លះ។
ប្រាកដ។
- ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
- នេះយើងទៅ។
Mirr មកទីនេះ។
ដប់ពីរ
Malsook តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គាត់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ជាក់ស្តែង Malsook ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើនោះជាអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- អូ…
ហេ៎ មានរឿងអី?
បុរស, នោះជាឆ្ងាញ់។
ហ៎?
ពួក​គេ​នៅ​តែ​តស៊ូ​ទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Bangwool?
Bangwool!
Geumsoon?
Geumsoon!
ម៉ារ៉ុក!
Geumsoon ទេ
មេ។
នាយ!
តាសាន។
Geumsoon គឺ…
Geumsoon
លោកម្ចាស់…
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
វាឈឺណាស់ Malsook ។ តោះទៅ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
DOLMEN SUSEOK FOLK MUSEUM
អគារ TAESAN
Bangwool នៅឯណា?
Bangwool!
សេចក្តីល្អ។
តើមានអ្វី... តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Bangwool!
- អ្វី។
- អូ ទេ។
- Bangwool ភ្ញាក់ឡើង។
- Bangwool?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Bangwool តើមានអ្វីកើតឡើង?
Bangwool ដែលជាកន្លែងដែល ...
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេបានយក Mirr ទៅឆ្ងាយ។
- អ្វី?
តើវាជានរណា?
Samin បានមកជាមួយ goons របស់គាត់
ហើយ Bangwool បានរងរបួស។
សាមីន?
Bangwool ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នាងល្អណាស់។
- ទំនោរទៅ Geumsoon ។
- ប្រាកដ។
តាសាន
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានវាយប្រហារ Geumsoon
ដើម្បីរំខានពួកយើង
ហើយយក Mirr ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពួកគេ ហើយសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
តាសាន។
ប៉ោលមិនឆ្លើយតប។
Wonseung បានរកឃើញកន្លែងរបស់ពួកគេ
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេត្រូវតែ!
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
កន្លែងនេះត្រូវបានបិទ
ដោយរបាំងវេទមន្តងងឹត។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងពីផែនការរបស់យើង
វានឹងធ្វើឱ្យ Mirr ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែធំ។ យល់ទេ?
Bangwool, Geumsoon រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះទៅរកនាង។ Jwidol, Kangji,
យកទឹកក្តៅ និងកន្សែងមកពួកយើង។
- ប្រាកដ។
- យល់ហើយ។
តាសាន។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរក
ដំណោះស្រាយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំពេលវេលាខ្លះ។
Bangwool ។
Geumsoon សុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី…
នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
របួសដែលបណ្តាលមកពីពិសរបស់វិញ្ញាណអាក្រក់
មិនអាចព្យាបាលបានជាមួយនឹងថ្នាំរបស់មនុស្សទេ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ Geumsoon ហួសពីការជួយ។
នេះគឺអាក្រក់។
- ពួកគេថែមទាំងមាន Mirr ឥឡូវនេះ។
- ហ៊ាន។
គ្មានផ្លូវទាល់តែសោះ?
The Hellmouth ។
ដោយបើក Hellmouth,
យើងប្រហែលជាអាចទទួលបានអំណាចរបស់យើងឡើងវិញ។
អំណាចរបស់ Bangwool នឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញផងដែរ
ហើយនាងអាចជួយសង្គ្រោះ Geumsoon ។
ទេ
នោះមិនធានាទេ។
ហើយបើក Hellmouth
អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ពិភពលោកមនុស្ស
នេះគឺពិបាកណាស់។
ចៅហ្វាយនៅឯណា?
គាត់នៅជាមួយ Geumsoon។
ទេ… កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។ ចេញពីទីនេះ។
ទេ…
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានឃើញ Ogwi និង Samin ទេ?
- បាទ។
- កន្លែងណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវានៅឯណា?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Mirr?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Marok នឹង​ទាក់​ទង​យើង
​ក្នុង​ពេល​កំណត់។
លេបថ្នាំត្រជាក់។
ស្តាប់ Wonseung, Malsook ។
តើអ្នកកំពុងនៅជាមួយគាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្វើ​សកម្មភាព
យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ជា​ក្រុម។
- តើអ្នកមិនបានរៀនអ្វីពីមុនទេ?
- អ្វីក៏ដោយ!
បន្តទៅ ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការយល់ព្រមពី Marok
ហើយទៅតែម្នាក់ឯងប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រជាក់វា។
ក្រៅពីនេះ Marok បានចាកចេញមុននេះ។
តើគាត់បានទៅធ្វើការទេ?
មុននេះ
យើងបានធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅផ្សារទំនើប។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មន្ត្រី​ប៉ូលិស
​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ហៅ​ចូល។
ហេតុអ្វីបានជា Marok ទៅទីនោះ?
ដូនី មិនមែនអ្នកទេ។
គាត់​ចេញ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត!
ម៉ារ៉ុក លាឈប់ពីកម្លាំង!
អ្វី?
វ៉ុនសុង!
តើអ្នកទៅណា?
មេ។
Marok ចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នកណា...
… ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកដំណោះស្រាយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំពេលវេលាខ្លះ។
សូម។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- ការអធិស្ឋានបានចាប់ផ្តើម។
- ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
- អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ម្រុំ!
តើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
អញ្ចឹងប្រហែលមួយម៉ោង។
Samin ម៉េចក៏អូន
នៅរស់រហូត?
នោះជារឿងហួសចិត្ត
មកពីមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស
ជ្រើសរើសដោយព្រះ។
មនុស្សធំកំពុងនិយាយ ...
… ដូច្នេះត្រូវដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
Samin ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីនៅរស់គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ហ្គេស។
មកទៀតហើយប្រុសៗ
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មាន​សុជីវធម៌​ទេ?
មើលខ្លួនឯង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ ...
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​នេះ​ជា​ច្រើន​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្រាន់តែយកខ្ញុំចាស់ចេញ? មក។
ដោយវិធីនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកការពិតគួរឱ្យអស់សំណើច ...
មុនពេលអ្នកស្លាប់។
ឃើញនេះ?
អ្នកឃើញទេ បុគ្គលិកនេះ
មានមុខងារលាក់បាំងបី។
មួយ។
វាកម្ចាត់វិញ្ញាណអាក្រក់ដូចអ្នក។
ពីរ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំបែកនិងឆានែល
ថាមពលអតិបរមារបស់ខ្ញុំ។
បី.
វាគួរឱ្យអាណិតដែលខ្ញុំត្រូវ
ពន្យល់រឿងនេះផងដែរ។
ដឹង​អី​ទេ? អំណាចទីបី
គឺ​ជា​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​គិត​អំពី
នៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់
នឹងផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ពិភពក្រោមដី។
យល់ទេ?
ពុកម៉ែអើយ
ផ្លូវទៅ។
ហ៎?
អូហូ អូហូ។
សូម្បីតែព្រះ
នឹងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកបានដាស់ព្រលឹង Haetae ទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរាប់ពាន់
ឆ្នាំអធិស្ឋាន…
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបើក Hellmouth ។
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទេ… ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Myrrh, ខ្ញុំ…
ទេ
ទេ…
Ogwi ទេ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ផ្លាស់ទី។
Taesan សូម កុំធ្វើបែបនេះ។
យើងបានបាត់បង់សមាជិកគ្រួសាររបស់យើង។
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទី។
កុំ!
អ្នក​បាន​ទាស់​នឹង​ព្រះ
ហើយបាននាំមកនូវការបំផ្លិចបំផ្លាញដល់ពិភពលោក។
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ទេ…
ទេ កុំ។
សូម​កុំ។
ទេ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលុបការចងចាំរបស់ Mirr អំពី Ogwi ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? មួយក្តាប់!
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ទុកមុនជាមួយ Mirr.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Ogwi ។
មើម។
ម្រុំ…
ម្រុំ!
អុកវី
វាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវសងអំពើបាបរបស់អ្នក។
មានពេលមួយ។
នៅពេលអ្នករស់នៅដោយមេត្រីភាពជាមួយទេវតា។
សម្រាប់​ការ​នោះ ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​ជា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ
លុប Mirr ពីការចងចាំរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងឋាននរកអស់កល្បជានិច្ច
ហើយអ្នកនឹងមិនស្លាប់ ឬរស់ឡើយ។
បញ្ចប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
បកប្រែដោយ Hyelim Park
តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
ហើយ​អង្គការ
​ក្នុង​ស៊េរី​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រឌិត